[ប្រាំមួយឆ្នាំមុន]
ប្រហែលជាយើងអាចទៅនូវែលសេឡង់ជាមួយគ្នា។
កុំលេងសើចជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
វាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឈប់ជក់បារី។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ពិតទេ?
[ភាគទី ៣៖ តើអ្នកសុខចិត្ត
បង្វែរពិភពលោករបស់អ្នកឲ្យបែរខ្នងដាក់ខ្ញុំទេ?]
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តស្រាលនេះខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្រាលនេះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសំឡេងនេះ។
ពេលឮសំឡេងនេះ
ខ្ញុំដឹងថា...
អ្នកនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ អ្នកបានទន្ទឹងរង់ចាំជួបខ្ញុំ។
ឃើញ​បុរស​មាន​គូទ​ស្អាត​បែប​នេះ
​ទាំង​កណ្តាល​យប់
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
នេះជាបង្កាន់ដៃកាលពីសប្តាហ៍មុន។
សូមអរគុណ។
សុំទោស ខ្ញុំចង់សួរ...
តើ ​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​គីមី​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​សរុប ​ប៉ុន្មាន ?
សូមរង់ចាំ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យជូនអ្នក។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមពន្យល់។
សរុបមានវគ្គព្យាបាលដោយគីមីចំនួនបួន។
ឱសថ និងសម្ភារៈបង់ថ្លៃដោយខ្លួនឯង។
តម្លៃ 413,000 យន់ក្នុងមួយវគ្គ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
វាស្ងួតណាស់។
ម៉ាក់។
នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ចាំមើល តើក្រែមលាបមាត់នេះមិនស្អាតទេ?
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពី Chubby
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
Zhao Qiang នៅឯណា?
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពាក់អាវនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Zhao Qiang មាន​ដំណើរ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​នៅ​នាទី​ចុង​ក្រោយ
​ទៅ​រដ្ឋ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
រដ្ឋ?
ទៅរដ្ឋ? នោះមិនល្អទេ។
ជន​បរទេស​ទាំង​នោះ​សម​ទាំង​អស់។
ពួកគេស្លៀកឈុតប៊ីគីនី។
ឬពួកគេគ្រាន់តែថើបគ្នា។
អ្នក​អស់​រាង​ហើយ​។
បើ​មិន​ប្រយ័ត្ន​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។ ទេ ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ជាវីដេអូ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
- ទេ កុំ។
ហេតុអ្វីមិន? ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
- ទេ កុំ។
តើ​គាត់​អាច​ជា​វីដេអូ​ហៅ​អ្នក​ពី​លើ​យន្តហោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែកុំកុហកខ្ញុំប្រសើរជាង។
វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
អ្នកមានលេសច្រើនណាស់សម្រាប់អវត្តមានរបស់គាត់។
តើមានបញ្ហារវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
មិនអីទេ ឈប់ធ្វើពុតជារវល់។
មកអង្គុយចុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
- អង្គុយហើយនិយាយ។
- យើងមិនអីទេ។
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ផាន ស៊ីនតុង!
ហេ អ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះ។
- ចាំថាចប់!
- ផាន ស៊ីនតុង !
ផាន ស៊ីនតុង!
ខ្ញុំ...
ហេ ខ្ញុំ...
អាហ្នឹង!
នាងបានរត់ដូចជាប្រចៀវចេញពីឋាននរក។
ខ្ញុំសុំទោស។
- សុខសប្បាយទេ?
- ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្ទេរ
ទៅការិយាល័យលេខាធិការរបស់ប្រធាន។
លោក Zhan បានយល់ព្រម។
ចុះលោកស្រី Zhou?
នាងមិនអីទេ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
កាហ្វេរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
អំពី​សំណើ​វិនិយោគ...
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅវិនិយោគិនទាំងអស់
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យលុបចោលអ្វីៗ។
ហើយចិញ្ចៀនពេជ្រនៅឯការដេញថ្លៃ...
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​លោកស្រី Wang ទទួល​បន្ទុក។
កុំខឹងអី?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត
យើងអាចនិយាយអំពីវាបាន។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
អគ្គលេខាធិកា។
- នៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
នោះជាព័ត៌មានការងារ។
នេះគឺជាបញ្ជីសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា។
ចំណាយពេលខ្លះដើម្បីឆ្លងកាត់វា។
មិនអីទេ។
សូម​ជួយ​អ្នកស្រី Zhou
ក្នុង​ការងារ និង​កិច្ចការ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ផង​ដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។
នេះគឺជាវា។
វាជាវដ្តរដូវរបស់លោកស្រី Zhou ។
អ្នកត្រូវជួយតាមដានវា។
នៅពេលដែលនាងបញ្ចេញពងអូវុល
ព្យាយាមរៀបចំអាហារជាមួយលោក Zhan ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រង
វដ្តរដូវរបស់នាងផងដែរ?
បន្ទាប់ពីកូនប្រុសរបស់លោក Zhan
ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
គាត់មាន vas deferens របស់គាត់ភ្ជាប់ឡើងវិញ។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​យក
​កូន​ប្រុស​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​រស់​ឡើង​វិញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី Zhou មិន​សូវ​សកម្ម
​ក្នុង​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ​ទេ។
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះរឿងនោះ។
ការងារនេះចម្លែកណាស់។
តើមានអ្វីប្លែកពីវា?
វាមិនចម្លែកទេប្រសិនបើប្រាក់ខែខ្ពស់នោះ។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននឹកស្មានថាការងារនេះ
ពាក់ព័ន្ធនឹងមិត្តស្រីរបស់ចៅហ្វាយនោះទេ។
នេះគឺជាស្ថានភាពពិសេសមួយ។
អ្នកនឹងនៅតែរវល់
ជាមួយកិច្ចការក្រុមហ៊ុននៅពេលក្រោយ។
[ផ្នូររបស់បិតាចុង]
ប៉ា។
ឡើងឋានសួគ៌ អ្នកនៅតែត្រូវ
ជិះម៉ូតូរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនៅមានជីវិត។
ឥឡូវនេះអ្វីៗនឹងខុសគ្នា។
គាត់​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​រឹងរូស​ពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
កាល​នោះ​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Hongfa Group
គួរតែជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​លោក Zhan នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង​នេះ​ទេ។
ឥឡូវនេះយើងនៅសល់តែ Snobis ប៉ុណ្ណោះ។
ម៉ាក់ ព្រោះ​លោក Zhan មាន​សមត្ថភាព។
អ្នកតែងតែមិនជឿជាក់។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបង្ហាញពីភាពតានតឹងមកលើខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាតឹងរ៉ឹងពេក។
យក Hongfa ត្រឡប់មកវិញ
ហើយដាក់វានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
គឺជាបំណងប្រាថ្នាដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកក៏មិនអាចជឿខ្ញុំជាមួយ Snobis ដែរ។
ហេតុអ្វី​និយាយ​ពី​ហុង​ហ្វា?
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
តំណែងអនុប្រធានរបស់ខ្ញុំគឺទទេ។
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណតែមួយ។
នោះ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​លោកស្រី Qian Li Hua។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ,
តើខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងច្រើន ហើយហត់ខ្លាំងទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​ជំនឿ​លើ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំមានគំនិតច្នៃប្រឌិតជាច្រើនសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបន្តបាញ់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ បុគ្គលិកទាំងអស់មើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ខ្វះ​បាន។
តើ​ការ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​មាន​រឿង​អ្វី?
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទោះអ្នកសម្រេចចិត្តយ៉ាងណា
ប្រាប់គេកុំឱ្យសួរខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
ប៉ា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានលឺម៉ាក់។
ម៉ាក់​ថា​នាង​សុខ​ចិត្ត​បោះ​បង់​ចោល។
កុំឈានមុខគេ។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ពាក្យ​ខ្ញុំ​វិញ​ភ្លាម។
អាហារបំប៉ន និងអាហារសុខភាពទាំងនេះ
សុទ្ធតែបានមកពីលោក Zhan។
ពួកវាមានឥទ្ធិពល និងពេលវេលាទទួលទានខុសៗគ្នា។
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានសម្គាល់សម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែយកវាទៅតាមនោះ។
Xiao Qi តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
សួស្តី?
តើអ្នកមិនគិតថាការងាររបស់អ្នកគ្មានន័យទេឬ?
វាគ្មានន័យទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​លោក Zhan
បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​យក​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំបានចងក្រងបញ្ជីសិល្បករទាំងអស់
ដែលអ្នកបានធ្វើប្រតិបត្តិការជាមួយ។
ខ្ញុំក៏បានចងក្រងការតាំងពិព័រណ៍នាពេលអនាគតរបស់ពួកគេផងដែរ។
និងតម្លៃដេញថ្លៃទៅក្នុងឯកសារ។
វិធីនេះ អ្នកនឹងទទួលបានរូបភាពច្បាស់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទន្ទេញវាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែននៅលើកុំព្យូទ័រទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​មាន​ផ្ទៃពោះ​អាច​នាំ​ឱ្យ​កើត
​ "ខួរក្បាល​ត្រី​មាស" មែន​ទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ការពឹងផ្អែកលើកុំព្យូទ័រគឺមានសុវត្ថិភាពជាង។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
អ្នកនឹងមកវិចិត្រសាលជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំបារម្ភអំពីស្បូនរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការរំខាន។
ពាក់របស់ទាំងនេះ។
កុំខ្មាស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ Xiao Qi ។
ជួបគ្នា។
[សំលៀកបំពាក់ការងារពីថៅកែ]
[តើ​វា​ជា​ខោ​ទ្រនាប់ ឬ​ជា​ចរន្ត​នៃ​សេចក្ដី​វិនាស?]
សួស្តី?
អ្នកស្រី ផាន។
តើអ្នកបានរកឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស យើងរវល់នៅព្រឹកនេះ។
យើងមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
នៅពេលដែលយើងរៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរ IV របស់នាង។
យើងបានដឹងថានាងកំពុងបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញនាង។
សូមប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចង់មើលវីដេអូ
ហើយសើចមុនគេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
មក ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញវាដល់ម៉ាក់របស់អ្នក។
នាងបានមើលវាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ពេល​នោះ​នាង​មើល​ហើយ​និយាយ​ភ្លាម​ថា
"ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់!"
- តើអ្នកបានបង្ហាញអ្វីដល់នាង?
- មើល។
មើលចុះ អ្នកមិនដូចនាងបន្តិចទេ?
តើអ្នកបានទៅសម្តែងដោយសម្ងាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញរឿងនេះ?
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់ Pan Xin Tong ទេ!
ម៉ាក់!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ស្ងប់ចិត្តរឿងអី?
ស៊ីន តុង និងខ្ញុំ...
– ម៉ាក់!
-ឯងគ្មានសិទ្ធិទេ!
- ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
-ឈប់រុញខ្ញុំទៅ! ស្អី?
- ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាននិយាយអី!
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ម្នាក់នេះ! យើង​បាន​ចិញ្ចឹម​គាត់
ហើយ​ផ្តល់​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​គាត់។
ប្រឡងជាប់បាក់ឌុប
រៀបការជាមួយស្រីម្នាក់ទៀត!
- អ្នកបំផ្លាញកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
-ឈប់!
អ្នកបំផ្លាញកូនស្រីខ្ញុំ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញម៉ាក់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំមិនបានរុញនាងទេ។ នាងបានដួល។
ម្តាយ​និង​កូន​ទាំង​ពីរ​ឆ្កួត​។
អ្នកណារៀបការជាមួយអ្នកគឺសំណាងណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលខ្ញុំបានទៅយ៉ាងលឿន។
អ្នកមកទីនេះ!
ផាន ស៊ីនតុង!
ម៉ាក់!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សំណាង​ល្អ វា​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​រំជើបរំជួល​មួយ​ស្របក់​ប៉ុណ្ណោះ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Liao បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មិន​អី​ទេ បន្ទាប់​ពី​បាន​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នកចាកចេញ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតម្តងទៀត។
យើងនឹងស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
ម៉េចហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ?
ស្អែក​អត់​មាន់​បំពង​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។
ខ្ញុំអាចទិញវាបានដោយខ្លួនឯង។
ប្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក
បានបែកបាក់ជាមួយ Zhao Qiang?
បើខ្ញុំមិនបានមើលវីដេអូនោះ
តើអ្នកកុហកខ្ញុំដល់ពេលណា?
មើលអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទៅ​ចូលរួម​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​កំប្លែង​នោះ?
ហើយថតនិងបង្ហោះតាមអ៊ីនធឺណិត?
តើអ្នកមិនខ្មាស់អៀនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មិនខ្មាសអៀនដូចអ្នកទេ។
តើខ្ញុំខ្មាស់គេយ៉ាងម៉េច?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានទៅឈរសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
អ្នកកំពុងជេរខ្ញុំជំនួសការអរគុណខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ Zhao Qiang គឺជាមេធាវី?
ចុះបើគាត់ប្តឹងអ្នកវិញ?
ខ្លាចគាត់ប្តឹងខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកមុនពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺជេរខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក
និងសុំទោសអ្នកតាំងពីតូច។
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរមើលថែខ្ញុំទេ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺបង្កបញ្ហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បើអាច ខ្ញុំពិតជាមិនចង់
ធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
[ឆន្ទៈរស់នៅសម្រាប់ការថែទាំអ្នកជំងឺ
និងការព្យាបាលប្រកបដោយនិរន្តរភាពជីវិត]
[ទទួលយកការថែទាំអ្នកជំងឺ បដិសេធការសង្គ្រោះជីវិត
បដិសេធការព្យាបាលដែលទ្រទ្រង់ជីវិត]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខានេះ?
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់
គ្រាន់​តែ​រុំ​ខ្ញុំ ហើយ​បោះ​ចោល​ក្នុង​សម្រាម។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចការពារអ្នកដែរ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​បំផុត​គឺ​វាយ​មនុស្ស​ដើម្បី​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពេលខ្លះ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
នាងអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីជីវិតរបស់នាង។
ពេលនាងពិបាកចិត្ត ខ្ញុំអាចលួងនាងបាន។
នោះហើយជាទាំងអស់។
[ការផ្សះផ្សាជាមួយខ្លួនឯង]
[Zhou Xiao Qi: តើអ្នកមានពេលនៅថ្ងៃស្អែកទេ?]
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងតាមដាន
ទំហំសម្រាប់អ្នក។
- វា 60 គុណ 60 ។
- យល់ព្រម។
មិនអីទេ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- លា។
[Zhou Xiao Qi: តើអ្នកមានពេលនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
តើអ្នករវល់ទេ? ចុះ​បាយ​ជុំ​គ្នា​វិញ?]
វាមិនអីទេ។
អ្នករវល់ពេក និងហត់នឿយពីការងារ។
អ្នកមិនចាំបាច់លួងលោមខ្ញុំទេ។
ការហត់នឿយគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទើបតែចាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
កុំតានតឹងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានផ្ទៃពោះដោយធម្មជាតិ។
ប៉ុន្តែវាប្រែថានៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
វាពិបាកពេក។
តោះសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Wu ។
ត្រូវតែមានបច្ចេកវិទ្យាថ្មីៗ
ដែលអាចជួយអ្នកមានផ្ទៃពោះបានលឿន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
[Zhou Xiao Qi: ខ្ញុំនៅខាងក្រៅគ្លីនិករបស់អ្នក។]
[ប្រអប់សំបុត្រ]
[គ្លីនិកចិត្តសាស្ត្រ Gu Hou Ze]
តើអ្នកបានទៅណា?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់ប៉ា។
ចង់ទិញនំ
មកលេងគាត់ទាំងអស់គ្នា?
អ្នកទៅមុខ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នេះជាស៊ុបត្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ជួយខ្លួនអ្នកឱ្យអាហារខ្លះ។
យើងមានមាន់ថ្ងៃនេះ។
សូមអភ័យទោស តារាងទីបី។
នៅទីនេះ។
ស៊ុបត្រី។
ខ្ញុំក៏ចង់បានស៊ុបត្រីដែរ។
ចាននេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ស៊ុប។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះហើយឬនៅ?
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំរវល់។ មិនមានពេលសម្រាប់កំដៅសាច់ដុំមុនពេលជជែក។
សំណួររហ័ស ចម្លើយរហ័ស។
ទេ
តើអ្នកនឹងមានកូនរបស់គាត់ឬអត់?
ប្រសិនបើវាជាអ្នក តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ជា​មួយ​នឹង​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​!
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​សុំ​កូន​ទេ។
កាលនៅក្មេង
ហើយតែងតែចង់ក្លាយជាអ្នកមានមែនទេ?
ស្តាប់។
ឥឡូវ​មាន​លុយ​មាន​កូន​ហើយ
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវ
បរិយាកាសល្អ និងជីវិតដ៏ល្អ។
មែនទេ?
បំភ្លេចអតីតកាល។
យល់ទេ?
វាល្អណាស់។
វាឆ្ងាញ់។
សូមស្វាគមន៍។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើអ្នកមិនគួរណាត់ជួបថ្ងៃសុក្រទេ?
Pan Xin Tong នៅឯណា?
នាងកំពុងសម្រាក។
ម្តាយរបស់នាងមានជំងឺមហារីក។
នាងបានលើកឡើងវានៅឯបទសម្ភាសន៍។
ជារឿយៗនាងត្រូវសម្រាក
សម្រាប់ហេតុផលដែលមិននឹកស្មានដល់។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកត្រូវការនាងទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
??? ពេលស្តាប់ខ្ញុំយល់ច្រលំ???
??? បំពេញរន្ធក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
??? បំបែកបណ្តាសារបស់ខ្ញុំ ???
??? ម៉េចមិនស្ទាក់ស្ទើរ???
??? ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ស្លាប​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​អ្នក​???
??? ខ្ញុំមិនចង់ឃ្លាតពីអ្នកទេ???
??? ឯងប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងស្រទន់???
??? ថាស្រលាញ់ខ្ញុំ???
??? កុំអោយខ្ញុំភ្លេច???
??? ម្សិលមិញខ្ញុំមិនដូចខ្ញុំទេ???
??? ស្នាមពេញក្នុងចិត្ត???
??? ទាល់តែឃើញ???
??? កាំជ្រួច???
??? ពេលស្តាប់ខ្ញុំយល់ច្រលំ???
??? បំពេញរន្ធក្នុងចិត្តខ្ញុំ???
??? បំបែកបណ្តាសារបស់ខ្ញុំ ???
??? អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ
??? ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ស្លាប​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​អ្នក​???
??? ខ្ញុំមិនចង់ឃ្លាតពីអ្នកទេ???
គំនូរនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយវិចិត្រករ
នៅពេលគាត់ជាប់គុកនៅប្រទេសអាហ្វហ្គានីស្ថាន។
មនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងគំនូរនេះ។
គឺជាមិត្តភក្តិពីរនាក់ដែលគាត់បានបាត់បង់នៅក្នុងការវាយឆ្មក់តាមអាកាស។
នៅក្នុងបរិយាកាសដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម ដូចជាអាហ្វហ្គានីស្ថាន
ការ​មាន​ស្នេហា​គឺ​ជា
​រឿង​ដ៏​មាន​តម្លៃ​និង​ហួស​ហេតុ​ពេក។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​រំលឹក​ដល់​ការ​ស្រលាញ់​គ្នា
​រវាង​មិត្តភ័ក្ដិ​ទាំង​ពីរ​របស់​គាត់។
វិចិត្រកររូបនេះបានបង្កើតគំនូរនេះ។
វាក៏បានបង្រៀនស្ត្រីនៅអាហ្វហ្គានីស្ថានផងដែរ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ចាញ់​ច្រើន​ក៏​ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដកក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេក្នុងជីវិតបានទេ។
ដូចគ្នានឹងគំនូរនេះ។
នៅ​កណ្តាល​នៃ​ភាព​អស់​សង្ឃឹម
​ ពួក​គេ​មាន​ពណ៌​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
លោក។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អ្នកពិតជាអ្នកនិទានរឿងល្អណាស់។
ចង់ចាប់ខាំទេ?
ទាក់ទងនឹងគម្រោងទីផ្សារបន្ទាប់។
ខ្ញុំផ្ទាល់មានគំនិតខ្លះ។
យើងត្រូវបែកចេញពីផ្លូវចាស់
និងពង្រីកហាងប្រភេទថ្មី។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងបញ្ចូលគ្នានូវផលិតផលកាហ្វេ
និងគ្រឿងសម្អាង។
ពេលផឹកកាហ្វេ
យើងអាចសាកល្បងប្រើផលិតផលផាត់មុខ។
ជាមួយនឹងគំនិតនៃហាងកូនកាត់នេះ
យើងអាចទាក់ទាញអតិថិជនផ្សងព្រេងកាន់តែច្រើន។
សំណើនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
រួមបញ្ចូលថវិការបស់យើងសម្រាប់សំណើនេះ។
ក្រុមរបស់យើងបានឈានដល់
ដំណាក់កាលអនុវត្តរួចហើយ។
បើអ្នកណាមានចម្ងល់
សូមសួរដោយសេរី។
សូម​ពន្យារពេល​សំណើ​នេះ​សម្រាប់​ពេលនេះ។
តើមាននាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត
ដែលត្រូវធ្វើរបាយការណ៍ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានយល់ព្រមឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែសំណើរបស់អ្នកគឺប្រថុយពេកហើយ។
វាល្អសម្រាប់យុវជនក្នុងការច្នៃប្រឌិត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមិនប្រាកដនិយមពេកនោះទេ។
ហាងកូនកាត់ប្រហែលជាដំបូង
បង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល និងប្រជាប្រិយភាព។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលភាពថ្មីថ្មោងបានបាត់បង់។
យើងប្រាកដថានឹងបាត់បង់លុយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​លេង​នៅ​ជុំវិញ​ដូច​នោះ​ទេ។
យើង​មាន​វិធីសាស្ត្រ​ជាក់ស្តែង​រួច​ហើយ
​ដើម្បី​រក្សា​ប្រជាប្រិយភាព។
វាទាំងអស់នៅក្នុងសំណើរបស់យើង។
អ្នកមិនបានអានវាទេ។
ឈប់គិតអវិជ្ជមាន
ពីកូនប្រុសខ្លួនឯងទៀតទៅ?
ចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
និងធានា
សិទ្ធិចែកចាយផ្តាច់មុខសម្រាប់ម៉ាកម៉ូដសម្លៀកបំពាក់
ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញនូវសំណើរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់សមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាជោគជ័យក្នុងការទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀង
អ្នកមិនអាចបដិសេធខ្ញុំទៀតទេ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់
ឃើញអ្នកជោគជ័យបំផុត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​មិត្តភ័ក្តិ​ពីរ​បី​នាក់​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ខ្ញុំក៏បានអញ្ជើញ Lin Feng Hua ផងដែរ។
លើក​នេះ​អ្នក​ត្រូវ
​ចាប់​យក​ឱកាស​ដើម្បី​អោប​នាង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
នៅជាមួយខ្ញុំយូរបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយនាង។
សួស្តី?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
ទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
- សួស្តី Xin Tong ។
- សួស្តី Tony ។
- សួស្តី។
- ខ្ញុំនឹងទៅមើលបញ្ជីចាក់ជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថៅកែ
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន?
គាត់នឹងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកសម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មរយៈពេលខ្លី។
[អ្នកនិពន្ធ៖ Gu Hou Ze,
Gu Hou Ze: លែងស្រមោលខាងក្នុង...]
[Gu Hou Ze, វិគីភីឌា]
[...ឧទ្ទិសដល់ភរិយា
អាល់ប៊ុម Eternal Love បានទទួលរង្វាន់...]
[Meng Fang Lu ធ្លាក់ពីលើអាគារ...]
[ទំនាក់ទំនងគ្រួសារដ៏រីករាយរបស់ Gu Jia Xin
នៅ Recital Dissipate the Tragic Incident]
កូនប្រុស ឈរនៅទីនេះ។
កាន់តែជិត។ តោះថតរូប។
ញញឹម។
មើលទៅសប្បាយចិត្ត។
មណ្ឌលថែទាំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា ប៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងវះកាត់។
ពួកគេត្រូវការឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
តើ​យើង​នៅ​ជិត​គ្នា​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ជួប​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំគិតថាមានសត្វចម្លែកនៅទីនោះ។
វាជាឪពុករបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
សូម្បីតែសត្វចម្លែកចេញមកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ទៅ! ទៅ!
អ្នកស្រី ផាន។
នៅពេលដែលថ្នាំព្យាបាលដោយគីមីនេះ
ត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
សូម្បីតែឈឺ ខ្វះកម្លាំង
និងអស្ថិរភាពផ្លូវចិត្ត។
- សំខាន់បំផុត...
- ខ្ញុំក៏នឹងជ្រុះសក់ដែរ។
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការបាត់បង់សក់របស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេអ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំវា
ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
- បន្ត។
- តើអ្នកស្រេកមែនទេ?
ទេ
បន្តទៅធ្វើការវិញ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមាន។
វា​មិន​អាក្រក់​ដូច​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រាល​កូន​នោះ​ទេ។
អ្នក​ជា​ពិរុទ្ធជន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដែលសម្រាលកូនទេ។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ក្រោយពេលសម្រាលកូនរួច
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាឈឺទេ?
បន្ទាប់មកប្រញាប់ប្រញាល់សម្រាលកូន។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំយូរពេក។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
អ្នកនឹងត្រូវមើលថែក្មេងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកណាទៅចិញ្ចឹមកូន?
តើយើងស្ថិតក្នុងសម័យណា?
យាយ​លែង​មើល​ថែ
​ចៅ​ទៀត​ហើយ។
អញ្ចឹងកុំវាយខ្ញុំដើម្បីពួកគេ។
ខ្ញុំចង់សម្រាក និងគេង ទៅឆ្ងាយ។
ល្អ អ្នកគិតថាខ្ញុំឈឺភ្នែកមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល កុំភ្លេចប្រាប់គិលានុបដ្ឋាយិកា។
អ្នកមិនចុះសម្រុងជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
តើគាត់មិនមែនជាតន្ត្រីករល្បីទេ?
តើអ្នក Google ឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ។
តន្ត្រីករ​ដែល​បន្ត​មាន​កិច្ចការ។
ដោយសារតែគាត់,
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
ត្រូវបានខ្វិន។
នាងមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ។
នាងនៅក្នុងរទេះរុញ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនៅតែកេងប្រវ័ញ្ចនាង
នៅមុខប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
គាត់ធ្វើពុតជាបុរសគ្រួសារល្អ។
លាក់ពុតមែនទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្អួត។
អីយ៉ាប់។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ?
តើ​ឈាម​មិន​ហៀរ​ដល់​ក្បាល​ទេ​ឬ?
វាធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាសប្បាយណាស់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងព្យួរទេ?
ពិភពលោកបានប្រែក្លាយ។
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។ វាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញតែចង្កាទ្វេរបស់អ្នក។
មានវិចិត្រករសហសម័យនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Georg Baselitz ។
គាត់បានលាបពណ៌បញ្ច្រាស។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​លាប​ពណ៌​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលក្រោយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវា។
នៅក្នុងគំនូររបស់គាត់,
ទោះបីជាវាមានភាពវឹកវរក៏ដោយ
វាមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះ​ជា​ពិភព​ចិត្ត​របស់​គាត់។
មេឃ​ថ្ងៃ​នោះ
​ស្អាត​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ។
ថ្ងៃដែលម្តាយខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត។
នាង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង
​ភាព​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ម៉ាក់។
នាងបានជ្រើសរើសពេលរសៀលដ៏ស្រស់ស្អាត
ហើយលោតពីលើដំបូលរបស់យើង។
នៅពីមុខខ្ញុំ។
នាងត្រូវបានសង្រ្គោះ
ប៉ុន្តែបានក្លាយជាបន្លែ។
ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចិត្ត​គំនិត
មិនមែនពិភពលោកទេ។
[ចែករំលែកជានិច្ច]
[អ្នកកំពុងចែករំលែកទីតាំងរបស់អ្នកជាមួយ Miss Fan]